Backstory
Em relação a backstory e worldbuilding, um bom exemplo é Bayonetta.
No jogo, como o mundo funciona, certos elementos nos níveis e os vários tipos de anjos e demónios é explicado
em diários de um jornalista que o jogador recolhe ao longo do jogo e o jogador pode escolher ler os documentos e 
aprender mais sobre o mundo ou focar-se apenas na jogabilidade.
Mas em relação à própria personagem, ao longo do jogo a Bayonetta recupera as suas memórias desvendando a sua backstory,
fazendo que à medida que o jogador continua a história também aprende mais sobre ela.

Outro exemplo é em Metal Gear Solid 2, em que oposto a jogar com o Snake, controlamos o Raiden. Ao longo do jogo aprendemos mais sobre
o Raiden, que ele foi uma criança-soldado, foi adotado pelo presidente dos EUA, que a vida dele foi manipulada pelos Patriotas e a história
culmina numa luta entre ele e o pai adotivo para acabar com os Patriotas e recuperar controlo da sua vida.
