Backstory
Em relação a backstory e worldbuilding, um bom exemplo é Bayonetta.
No jogo, como o mundo funciona, certos elementos nos níveis e os vários tipos de anjos e demónios é explicado
em diários de um jornalista que o jogador recolhe ao longo do jogo e o jogador pode escolher ler os documentos e 
aprender mais sobre o mundo ou focar-se apenas na jogabilidade.
Mas em relação à própria personagem, ao longo do jogo a Bayonetta recupera as suas memórias desvendando a sua backstory,
fazendo que à medida que o jogador continua a história também aprende mais sobre ela.
