Devil May Cry 5

- o jogo é do estilo de ação single player focado em combos e uma única personagem a derrotar vários inimigos.
este género também é conhecido por ter boss fights en que o protagonista é um humanoide a lutar contra um monstro gigante ou
outro humanoide com habilidades semekhantes, que preenche o papel de rival para o protagonista. Ao longo do jogo, o jogador pode
mudar entre 3 personagens: Nero, Dante e o V. Cada personagem joga de maneira diferente e pode comprar habilidades novas para cada um.

- para justificar os combos e habilidades das personagens, a equipa por detrás do desenvolvimento, "Team Little Devils", criou um mundo semelhante
ao nosso mas já esteve conectado ao submundo justificando a existência de demónios. Daí os protagonistas conseguem fazer ações subrehumanas por serem parte 
demónio. O mundo de DMC é como um filme de ação, onde é possível correr abaixo uma parede de uma torre e atingir velocidade terminal, curtar o fábruco da realidade
com uma espada e surfar pelo ar num torpedo. Tudp isto demonstra como este mundo funciona na "lei do fixe", em que qualquer ação que tenha estilo
é aceite como normal.

- DMC5 especificamente é uma estranha mistura de realismo e ficção. Ao contrario do resto da série, DMC5 usa um estilo mais realista para o design das personagens
e do mundo. Até usaram motion capture e modelos faciais para as personagens. Mas ainda foram capazes de manter o estilo e ação que define DMC ao manter a 
personalidade das personagens intactas. De certa maneira, esse contraste aumenta o impacto da ação, que diferencia como os NPCs reagem aos demónios de forma 
esperda em ficção mas para o grupo principal é algo normal e divertido. Algo que ajuda a manter o senso de adrenalina e irrealismo é o rank de estilo. 
De D a SSS, ao longo dos niveis o jogador é avaliado em tempo real pela qualidade do seu combo, tendo em conta nº de hits e variação entre ataques. 
Para assentuar a proeza de alcançar os ranks mais altos, a música aumenta em intensidade, primeiro a instroduzir mais instrumentos e depois parte vocal da música. 
Estes elementos definem o estilo de DMC5.
 