fiz os tutoriais para os microgames de karting e FPS. (screenshots e trabalhos perdidos ao fazer build. colocarei após refazer)

No microgame de kart, alterei a pista e coloquei uma rampa, acrescentei mais um checkpoint e alterei as posições.
Também alterei a cor de vários objetos, mudei o modelo de uma montanha para o arco do triunfo e mudei uma das texturas da skybox.

No microgame de FPS, acrescentei uma sala ao mapa, fiz bake para adicionar aos elementos em que se pode caminhar,
acrescentei vários inimigos, assets de outra coleção e portas em que é necessário uma chave para abrir. A porta e 
chave pertencem a um pacote gratuito que pode ser acrescentado ao microgame.