The Missing: J.J. Macfield and the Island of Memories

Acto 1
J.J. e a amiga Emily estão a acampar. Durante a noite, J.J. acorda por
causa de uma tempestade e descobre que a Emily desapareceu. Isto inicia
a jornada para explorar a ilha e encontrar a Emily.

Acto 2
Ao longo da jornada, J.J. descobre que é basicamente imortal. Isto permite-he
amputar partes do corpo para a busca e regenerar logo a seguir. J.J. também começa
a receber mensagens do seu peluche de infância, K.K., e de pessoas na sua vida a
expor o passado e personalidade de J.J. Ocasionalmente, um monstro também percegue
J.J. em certas partes.

Acto 3
Ao chegar ao fim e após finalmente encontrar a Emily, J.J. descobre que está num sonho
e à beira da morte após tentar cometer suicidio. J.J. decide confrontar a manifestação
da sua depressão e inseguranças com a ajuda de K.K. e da Emily antes de acordar.
Após acordar com a assistência de paramédicos, J.J. decide viver sem ter de fingir ser
alguém que não é.